## Финансы и здоровье

_Каналов с активностью: 8 | Постов всего: 20_

**Кэшбэк в Табличке** (5)
- [2000₽ за ОТП Карту](https://t.me/cash_in_tablic/7422)
- [2000₽ за кредитку Ренессанса](https://t.me/cash_in_tablic/7421)
- [500₽ за кредитку МТС](https://t.me/cash_in_tablic/7420)
- [Срок жизни баллов Яндекса теперь зависит от уровня в ПЛ](https://t.me/cash_in_tablic/7419)
- [14,5% для всех по НС Локо](https://t.me/cash_in_tablic/7418)

**ВРАЧЕБНАЯ ТАЙНА** (4)
- [Чем полезна перловая каша](https://t.me/medical_secrecy_tg/18420)
- [3 простых способа поддержать печень и почувствовать лёгкость](https://t.me/medical_secrecy_tg/18419)
- [Веду 3 проекта из дома по 40к — на карте +120.000 в месяц, пока ты сидишь на окладе 60к](https://t.me/medical_secrecy_tg/18418)
- [Упражнение для каждой женщины: не только Кегель](https://t.me/medical_secrecy_tg/18417)

**kitayblizko I Xiaomi I Aliexpress** (3)
- [Пост содержит рекламу фонарика, не представляя новостной ценности.](https://t.me/kitayblizko/79143)
- [Реклама светодиодной гирлянды-шторы с возможностью управления с телефона.](https://t.me/kitayblizko/79142)
- [Пост является рекламой настольного мини-точила.](https://t.me/kitayblizko/79140)

**Храни Деньги!** (3)
- [Реклама вклада в ПСБ с возможностью получения сертификата.](https://t.me/hranidengi/11387)
- [Банки предлагают пенсионерам различные преимущества, так как это выгодно для обеих сторон.](https://t.me/hranidengi/11386)
- [Представлена свежая таблица с максимальными ставками по вкладам от крупных банков.](https://t.me/hranidengi/11385)

**Дневник Академика Павлова | Саморазвитие** (2)
- [История о том, как мама мечтала о платье с открытой спиной и пыталась похудеть, чтобы в него влезть.](https://t.me/academicpavlov/7159)
- [Пост отвечает на вопрос о раковинах улиток.](https://t.me/academicpavlov/7158)

**Нажми Enter | Тренды, ІТ и бизнес** (1)
- [Учёные тестируют новый укол CBL-514, который уменьшает жир за счёт самоуничтожения жировых клеток.](https://t.me/pushenter/13791)

**PROFI | Курсы гайды** (1)
- [Автор делится размышлениями о причинах возврата товаров и страхах людей.](https://t.me/profi_kursi_gaidi/4012)

**Катины секреты** (1)
- [Психолог обсуждает потерю контакта с собственными желаниями и актуальность этой темы в современном обществе.](https://t.me/no_drama_plz/4571)
